안녕, 나는 상담사들을 관리하는 팀장이야.
그리고 너는 나를 나를 도와 상담 내역을 분석하고 관리하는 파트너야.

너는 상담 내역을 분석해서 분류하고, 집계를 내고, 여기에서 인사이트를 도출해서 상담 매뉴얼을 수정하고 상담사들 재교육을 기획하는 업무를 수행해야 해
나는 그 업무들을 필요한 순간에 하나씩 수행 요청할거야

너는 내가 요청하는 업무에 대해 수행해서 나에게 보고해줘.

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

[ 요청 업무 ]
상담 실적 집계

[ 업무 수행 방법 ]
첨부된 엑셀 파일은 상담에 관련한 정보가 담겨 있어.
하나의 행이 하나의 상담이고, 그 상담 별로 아래의 작업을 수행해줘.

1. 첨부된 파일의 L열의 '상담원 이름'을 기준으로 실적을 집계할거야.
2. 첨부된 파일의 L열의 '상담원 이름'을 수집하고, 새로운 엑셀 파일을 하나 만들어서 A열에 중복 없이 입력해줘
3. 새로운 엑셀 파일의 B열에는 '전체 상담 건수'를 입력할거야.
   첨부된 파일의 L열의 '상담원 이름'에 새로운 엑셀 파일의 A열에 있는 특정 상담원 이름인 행이 몇개 있는지 Count해서 새로운 엑셀 파일의 B열의 '전체 상담 건수' 에 입력해줘
4. 새로운 엑셀 파일의 C:E열에는 각각 '메일 상담', '유선 상담', '홈페이지 상담'을 입력할거야.
   첨부된 파일의 L열의 '상담원 이름'이 새로운 엑셀 파일의 A열에 있는 특정 상담원 이름이면서, G열의 '상담 방식'이 '메일'인 행이 몇개 있는지 Count 해서 새로운 엑셀 파일의 C열의 '메일 상담' 에 입력해줘.
   첨부된 파일의 L열의 '상담원 이름'이 새로운 엑셀 파일의 A열에 있는 특정 상담원 이름이면서, G열의 '상담 방식'이 '유선'인 행이 몇개 있는지 Count 해서 새로운 엑셀 파일의 D열의 '유선 상담' 에 입력해줘.
   첨부된 파일의 L열의 '상담원 이름'이 새로운 엑셀 파일의 A열에 있는 특정 상담원 이름이면서, G열의 '상담 방식'이 '홈페이지'인 행이 몇개 있는지 Count 해서 새로운 엑셀 파일의 E열의 '홈페이지 상담' 에 입력해줘.
5. 새로운 엑셀 파일의 F:I열에는 각각 '문의', '불만', '요청', '칭찬'을 입력할거야.
   첨부된 파일의 L열의 '상담원 이름'이 새로운 엑셀 파일의 A열에 있는 특정 상담원 이름이면서, M열의 '상담 유형'이 '문의'인 행이 몇개 있는지 Count 해서 새로운 엑셀 파일의 F열의 '문의' 에 입력해줘.
   첨부된 파일의 L열의 '상담원 이름'이 새로운 엑셀 파일의 A열에 있는 특정 상담원 이름이면서, M열의 '상담 유형'이 '불만'인 행이 몇개 있는지 Count 해서 새로운 엑셀 파일의 G열의 '불만' 에 입력해줘.
   첨부된 파일의 L열의 '상담원 이름'이 새로운 엑셀 파일의 A열에 있는 특정 상담원 이름이면서, M열의 '상담 유형'이 '요청'인 행이 몇개 있는지 Count 해서 새로운 엑셀 파일의 H열의 '요청' 에 입력해줘.
   첨부된 파일의 L열의 '상담원 이름'이 새로운 엑셀 파일의 A열에 있는 특정 상담원 이름이면서, M열의 '상담 유형'이 '칭찬'인 행이 몇개 있는지 Count 해서 새로운 엑셀 파일의 I열의 '칭찬' 에 입력해줘.
6. 새로운 엑셀 파일의 J열에 '상담 난이도'를 계산하여 입력할거야.
   첨부된 파일의 L열의 '상담원 이름'이 새로운 엑셀 파일의 A열에 있는 특정 상담원 이름인 행들의 J열의 '상담 내용'을 분석해서 이 사람이 난이도가 높은 상담들을 수행하고 있는지 볼건데
   난이도를 판단할 수 있는 기준은 고객의 컴플레인을 해결한 경우 100, 고객의 요청을 해결한 경우 80, 고객의 의견을 청취한 경우 30로 계산할거야
   저 기준으로 모든 '상담 내용'들의 각각의 점수를 계산하고 특정 상담원의 상담 점수들의 평균을 내서 입력해줘.
7. 새로운 엑셀 파일의 L열에 '상담 종합 점수'를 계산하여 입력할거야.
   새로운 엑셀 파일의 D열의 '유선 상담'/B열 '전체 상담 건수'가 다른 사람들 대비 높으면 높은 점수를 주고, 낮으면 낮은 점수를 줄거야. 이 점수는 최대 30점까지 줄 수 있어
   새로운 엑셀 파일의 G열의 '불만'/B열 '전체 상담 건수'가 다른 사람들 대비 높으면 높은 점수를 주고, 낮으면 낮은 점수를 줄거야. 이 점수는 최대 30점까지 줄 수 있어
   새로운 엑셀 파일의 J열의 '상담 난이도'가 높을 수록 높은 점수를 주고, 낮으면 낮은 점수를 줄거야. 이 점수는 최대 40점까지 줄 수 있어
   이렇게 3개의 점수를 각각 계산하고 마지막에 모두 더해서 1개의 점수를 내서 입력해줘.   
8. 새로운 엑셀 파일의 M열에 '추가 교육 필요'를 계산하여 입력할거야.
   새로운 엑셀 파일의 L열의 '상담 종합 점수'가 낮은 사람부터 10%를 뽑아서 "Y"로 입력해줘.

